Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Создать скрипт, поочередно запрашивающий два числа и сравнивающий их.
2) Разрешить выполнять этот скрипт всем пользователям.
3) Вывод скрипта должен показвать какое число больше на выводе в командну строку.
4) Также вывод должен показывать значение переменной $? (0, если второе число больше).
5) В случае если первое число больше - необходимо отправить письмо root с произвольной темой и текстом.
6) Разрешить всем пользователям выполнять этот скрипт от имени root.

7) Создать скрипт, проверяющий текущую дату, и выводящий в консоль количество дней в текущем месяце.
8) Создать скрипт, выводящий в консоль количество дней до ближайшего воскресенья.
9) Создать скрипт, выводящий в консоль имена всех директорий в текущем каталоге.
10) Создать скрипт, задающий арифметическую задачу. В случае правильности ответа - скрипт завершается. В случае неправильности задает следующий арифметический вопрос.
