Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Создать БД по предприятию.
2) Создать в ней таблицу сотрудников с полями: уникальный id, имя, фамилия, год рождения, стаж, пол, название подразделение предприятия.
3) Создать таблицу подразделений с полями уникальный id, название подразделения, кабинет, фамилия начальника.
4) Заполнить таблицы случайными данными, учитывая что сотрудники работают в подразделениях второй таблицы, а начальниками подразделений служат сотрудники из первой.
5) Вывести перечень сотрудников со стажем больше 10 лет.
6) Вывести перечень сотрудников, работающих в одном подразделении.
7) Вывести единой командой стаж начальников подразделений, указывая название подразделения и фамилию начальника.
8) Вывести единой командой номера кабинетов, в которых находится сотрудник, указывая его имя, фамилию и номер кабинета.
