Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Создать структуру каталогов и файлов для добавления в профиль нового пользователя, и убедиться что эта структура автоматически перенесется при создании пользователя.
2) Создать и проверить работу функции говорящей сколько времени осталось до конца рабочего дня.
3) Создать и проверить работу функции спрашивающей число, месяц и год и говорящей какой это день недели.
4) Создать и проверить работу псевдонима для команды выводящей в консоль размер текущего каталога.
5) Создать и проверить работу переменной, запоминающей текущий день недели.