Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Создать группу пользователей "Пионеры" с gid 30 000.
2) Создать двух пионеров, указав им в качестве группы группу "Пионеры".
3) Изменить им оболочку по умолчанию на любую другую, присутсвующую в системе и проверить возможность их входа в систему.
4) Заблокировать первого пионера и проверить возможность его входа в систему.
5) Изменить срок действия пароля обоих пионеров на 90 дней с момента изменения пароля.
