Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.
1) Включить общий доступ к любому из принтеров и подключить его к другому Linux по сети;
2) Послать задания на печать по сети с другого Linux и посмотреть где появится очередь печати (на машине где задание было послано, или на машине, с которой расшарен принтер);
3) Подключиться к принтеру, расшаренному в первом шаге с машины Windows и попробовать послать что-нибудь на печать;
4) При помощи консоли изменить принтер по умолчанию.
5) Включить двустороннюю печать на каком-нибудь из созданных принтеров.
6) Изменить размер полей на каком-нибудь из установленных принтеров. 
 