Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Попробовать команды работы с очередью писем: посмотреть письма в очереди, остановить очередь, перезапустить ее.
2) Включить переадрессацию писем для root своему пользователю.
3) Ответить на вхоядщее письмо из командной строки.
4) Удалить входящее письмо, после чего восстановить его.
5) Прочеть входящее писмьо, после чего отметить его как непрочитанное.
6) Попробовать установить любой другой MTA, кроме postfix.