Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Синхронизировать аппаратные часы с системными.
2) Изменить часовой пояс.
3) Добавить в пул серверов времени российские сервера и синхронизироваться с ними.
4) Разобрать вывод команды ntpq -pn.
5) Попробовать получить время с контроллера домена (при его наличии).
6) Попробовать превратить хост Linux в источник точного времени.
7) Установить собственное время в системе равное вашему часовому поясу +15 минут.