Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Указать ip-адрес 10.10.10.10 в качестве адреса узла mail.ru
2) Убедиться в том, что ping узла mail.ru будет выполняться до указанного в предыдущем шаге адреса.
3) Сравнить результаты команд host, dig и getent при запросе на разоешение имени mail.ru.
4) Получить информацию о DNS-имени сайта провайдера интернета с DNS-сервера провайдера.
5) Добавить в файл настроек DNS сервер 10.11.12.13 в качестве сервера DNS и убедиться в том что он останется в файле после перезагрузки системы.
