Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Перевести число 165 в двочиную и шестнадцатеричную системы счисления.
2) Записать адрес 192.168.5.200 в двоичной системе счисления.
3) Описать, к какой сети относится адрес 66.102.9.90/23 (адрес сети, адрес широковещания, диапазон адресов узлов).
4) Описать, к какой сети относится адрес 172.16.52.8/28 (адрес сети, адрес широковещания, диапазон адресов узлов).
5) Перечислить диапазоны частных адресов.
7) Перечислить и сравнить уровни моделей TCP/IP и ISO/OSI.
8) Записать на память порты и названия десяти любых сетевых служб.
9) Разобрать адрес EF98:3::2F3B:7654/60 на составляющие (прификс и т.д.).
