Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Подключить несколько сетевых карт и указать верный маршрут в интернет по умолчанию.
2) Получить информацию о DNS сайта it-semaev.ru.
3) Узнать ip-адрес серверов skype.
4) Выяснить адреса маршрутизаторов, через которые проходят пакеты от вашего ПК до узла google.com.
5) Собрать статистику отправки сотни пакетов на сайт mail.ru.
6) Просмотреть все активные соединения при использовании любого мессенджера (скайп, icq и т.д.).
7) Отправить файл с одного ПК на другой при помощи nc.

