Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Скачать открытый ключ удаленного сервера и добавить его в доверенные.
2) Попробовать заменить удаленный сервер (указать его ip другому серверу) и попробовать подключиться, используя ключ старого сервера.
3) Создать открытый ключ для всей системы, указать его как доверенный удаленному серверу и попробовать подключаться с локальной машины от имени разных пользователей.
4) Запустить на локальной машине окно настроек системы удаленного сервера (если удаленный сервер поддерживает X11).
5) Пробросить на локальный порт 4567 удаленный порт 443 выбранного веб-сервера (например google) и проверить его работу.
6) Зашифровать на локальной машине несколько файлов и отправить их на расшифровку удаленной системе.