Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Найти в системе все файлы, группой владельцев которых является root, и установлен SGID.
2) Установить сроком действия всех учетных записей в системе 1 февраля 2020 г.
3) Требовать от пользователей использования сложного пароля для входа в систему (буквы, цифры и символы).
4) Установить для пользователей системы следующее ограничение: 50% от всей доступой ОЗУ, поделенное между ними поровну.
5) Разрешить выбранному пользователю редактирование сетевых параметров системы с полномочиями root.
6) Проверить открытые порты tcp и udp от 1000 до 10 000 и выяснить кто их использует.
7) Вывести время всех последних загрузок ОС в течении полугода в текстовый файл.