Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Установить SSH-сервер, но отключить его автозапуск.
2) Найти дистрибутив Linux, на котором можно будет запустить inetd и попробовать его настроить на прием запросов по порту SSH и запуску соответсвующего демона.
3) Установить xinetd и разрешить в нем доступ к серверу SSH только из вашей локальной сети.
4) Всем остальным при попытке установить соединение SSH выдавать предупрждение с произвольным текстом.
5) При обращении к SSH из вашей локальной сети настроить запуск демона SSH в расширенном тестовом режиме или в режиме отладки.